Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/xr/openxr_settings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: OpenXR Settings
zh_cn: OpenXR 设置
zh_tw: OpenXR 設定

source: OpenXR has its own set of settings that are applied when OpenXR starts. While it is possible for OpenXR extensions implemented through Godot plugins to add additional settings, we will only discuss the settings in the core of Godot here.
zh_cn: OpenXR 有一套自己的设置，这些设置会在 OpenXR 启动时应用。尽管能通过插件实现的 OpenXR 扩展以添加额外设置，但在这里我们只讨论 Godot 核心中的设置。
zh_tw: OpenXR 有其專屬的一組設定，會在 OpenXR 啟動時套用。雖然透過 Godot 外掛實作的 OpenXR 擴充功能可以額外加入設定，本章僅說明 Godot 核心中的設定。

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: This setting enables the OpenXR module when Godot starts. This is required when the Vulkan backend is used. For other backends you can enable OpenXR at any time by calling ``initialize`` on the :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>`.
zh_cn: 此设置决定了在 Godot 启动时是否启用 OpenXR。当使用 Vulkan 后端时，该选项必须打开。对于其他后端，可随时通过调用 :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 类的 ``initialize`` 来启用 OpenXR。
zh_tw: 此設定會在 Godot 啟動時啟用 OpenXR 模組。若使用 Vulkan 後端，這是必要的。對於其他後端，你可以隨時呼叫 :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 的 ``initialize`` 方法來啟用 OpenXR。

source: This also needs to be enabled to get access to the action map editor.
zh_cn: 如果要访问动作映射编辑器，该选项也需启用。
zh_tw: 若要使用動作對應編輯器，也必須啟用此設定。

source: You can use the ``--xr-mode on`` command line switch to force this to on.
zh_cn: 你可以使用 ``--xr-mode on`` 命令行指令以强制启用该模式。
zh_tw: 你可以在啟動時加入 ``--xr-mode on`` 命令列參數來強制啟用此功能。

source: Default Action Map
zh_cn: 默认动作映射
zh_tw: 預設動作對應

source: This specifies the path of the action map file that OpenXR will load and communicate to the XR Runtime.
zh_cn: 该选项指定了 OpenXR 将加载并与 XR 运行时通信的操作映射文件的路径。
zh_tw: 這裡設定 OpenXR 載入並傳遞給 XR 執行時（Runtime）的動作對應檔案路徑。

source: Form Factor
zh_cn: 构成因素
zh_tw: 裝置型態

source: This specifies whether your game is designed for:
zh_cn: 该选项指定了你的游戏是为以下哪种设备设计的：
zh_tw: 這裡指定你的遊戲是針對以下哪一種裝置設計：

source: ``Head Mounted`` devices such as a Meta Quest, Valve Index, or Magic Leap,
zh_cn: ``Head Mounted`` 头戴式设备，如 Meta Quest、Valve Index 或 Magic Leap，
zh_tw: 「頭戴式」裝置，例如 Meta Quest、Valve Index 或 Magic Leap，

source: ``Handheld`` devices such as phones.
zh_cn: ``Handheld`` 手持设备，例如手机。
zh_tw: 「手持式」裝置，例如智慧型手機。

source: If the device on which you run your game does not match the selection here, OpenXR will fail to initialise.
zh_cn: 如果运行游戏的设备与此处不匹配，OpenXR 将无法初始化。
zh_tw: 若執行遊戲的裝置與此處選擇的類型不符，OpenXR 將無法初始化。

source: View Configuration
zh_cn: 视图配置
zh_tw: 視圖配置

source: This specifies the view configuration your game is designed for:
zh_cn: 该选项指定了游戏是为哪种视图配置而设计的：
zh_tw: 這裡設定你的遊戲設計所使用的視圖配置：

source: ``Mono``, your game provides a single image output. E.g. phone based AR;
zh_tw: 「單眼」：遊戲僅提供單一畫面輸出。例如：基於手機的 AR;

source: ``Stereo``, your game provides stereo image output. E.g. head mounted devices.
zh_tw: 「立體」：遊戲提供立體畫面輸出。例如：頭戴式裝置。

source: OpenXR has additional view configurations for very specific devices that Godot doesn't support yet. For instance, Varjo headsets have a quad view configuration that outputs two sets of stereo images. These may be supported in the near future.
zh_cn: Godot 暂不支持 OpenXR 中针对特定设备的额外视图配置。例如，Varjo 头显有一个四视图配置，可以输出两组立体图像。这些特例可能会在不久的将来得到支持。
zh_tw: OpenXR 還有其他專為特定裝置設計的視圖配置，目前 Godot 尚未支援。例如 Varjo 頭戴裝置有四視圖（Quad View）配置，可輸出兩組立體畫面。未來可能會陸續支援。

source: Reference Space
zh_cn: 参照空间
zh_tw: 參考空間

source: Within XR all elements like the player's head and hands are tracked within a tracking volume. At the base of this tracking volume is our origin point, which maps our virtual space to the real space. There are however different scenarios that place this point in different locations, depending on the XR system used. In OpenXR these scenarios are well defined and selected by setting a reference space.
zh_cn: 在 XR 中，玩家的头部和手部等所有元素的追踪都在一个追踪体积内进行。这个追踪体积的基点是将虚拟空间映射到现实空间的原点。根据使用的 XR 系统的不同，该点会被放置在不同的位置。在 OpenXR 中，这些场景被明确定义，并通过设置参考空间来选择。
zh_tw: 在 XR 中，玩家的頭部、手部等所有元素都會在一個追蹤空間（tracking volume）內進行追蹤。這個追蹤空間的基準點（origin）負責將虛擬空間對應到現實空間。根據不同 XR 系統，這個基準點的位置會有所不同。在 OpenXR 中，這些情境有明確定義，並可透過設定參考空間來選擇。

source: Local
zh_cn: Local（本地）
zh_tw: 本地

source: The local reference space places our origin point at the player's head by default. Some XR runtimes will do this each time your game starts, others will make the position persist over sessions.
zh_cn: 本地参照空间默认将原点放置在玩家的头部。一些 XR 运行时会在游戏启动时重设该位置，而其他则会让该位置在多个会话中保持不变。
zh_tw: 「本地」參考空間預設會將原點設在玩家的頭部。有些 XR 執行時會在每次遊戲啟動時這麼做，其他則會讓此位置在多次遊玩期間持續保持。

source: This reference space however does not prevent the user from walking away so you will need to detect if the user does so if you wish to prevent the user from leaving the vehicle they are controlling, which could potentially be game breaking.
zh_cn: 然而，这种参照空间并不会阻止用户走开，因此如果你希望阻止用户离开他们正在控制的部件（这可能会破坏游戏），则需要检测用户是否离开。
zh_tw: 此參考空間無法防止使用者離開原點，因此如果你希望玩家不要離開所控制的載具等，必須自行偵測玩家是否已移動，否則可能會導致遊戲體驗破壞。

source: This reference space is the best option for games like flight simulators or racing simulators where we want to place the :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` node where the player's head should be.
zh_cn: 本地参照空间是飞行模拟器或赛车模拟器的最佳选择，这类游戏通常希望将 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 节点放置在玩家头部应在的位置。
zh_tw: 這種參考空間最適合像是飛行模擬或賽車模擬等遊戲，在這些遊戲中我們希望將 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 節點放在玩家頭部的位置。

source: When the user enacts the recenter option on their headset, the method of which is different per XR runtime, the XR runtime will move the :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` to the :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` node. The :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` will also emit the ``pose_recentered`` signal so your game can react accordingly.
zh_cn: 当用户在其耳机上启用重新居中选项时（该方法因 XR 运行时而异），XR 运行时会将 :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` 移动到 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 节点。:ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 还将发出 ``pose_recentered`` 信号，以便你的游戏可以做出相应的反应。
zh_tw: 當使用者在頭戴裝置上執行重新置中（recenter）操作時（不同 XR 執行時方式不同），XR 執行時會將 :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` 移動到 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 節點上。:ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 也會發出 ``pose_recentered`` 訊號，讓遊戲可以做出相應反應。

source: Any other XR tracked elements such as controllers or anchors will also be adjusted accordingly.
zh_cn: 其他 XR 追踪元素，如控制器、锚点，也将相应调整，以保持和重置后的玩家位置一致。
zh_tw: 其他所有受 XR 追蹤的元素，例如控制器或錨點，也會一併進行調整。

source: You should **not** call ``center_on_hmd`` when using this reference space.
zh_cn: 在使用此参照空间时，\ **不应**\ 调用 ``center_on_hmd``\ 。
zh_tw: 使用此參考空間時， **不應該** 呼叫 ``center_on_hmd`` 。

source: Stage
zh_cn: Stage（暂存区）
zh_tw: 舞台

source: The stage reference space is our default reference space and places our origin point at the center of our play space. For XR runtimes that allow you to draw out a guardian boundary this location and its orientation is often set by the user. Other XR runtimes may decide on the placement of this point by other means. It is however a stationary point in the real world.
zh_cn: Stage 参照空间是默认参照空间设置，此选项将原点放置在游戏空间的中心。对于允许用户绘制防护边界的 XR 运行时来说，这个位置及其方向通常由用户设置，而其他 XR 运行时可能会通过其他方式来决定该点位置。不过原点在现实世界中还是静态不动的。
zh_tw: 舞台（Stage）參考空間是預設的參考空間，會將原點設置於遊玩區域的中心。對於允許繪製防護邊界的 XR 執行時，這個位置及方向通常由使用者設定。其他 XR 執行時則可能用不同方式決定基準點，但這個點在現實世界中通常是固定的。

source: This reference space is the best option for room scale games where the user is expected to walk around a larger space, or for games where there is a need to switch between game modes. See :ref:`Room Scale <doc_xr_room_scale>` for more information.
zh_cn: 该参照空间最适合在游戏涉及房间尺度，并且用户预计会在较大空间中活动时使用。同样也适合需要在多种模式中切换的游戏。有关详细信息，请参见 :ref:`XR 中的房间尺度 <doc_xr_room_scale>`\ 。
zh_tw: 這種參考空間最適合房間規模（Room Scale）遊戲，玩家預期會在較大的空間內移動，或是需要切換不同遊戲模式的情境。詳見 :ref:`Room Scale <doc_xr_room_scale>`。

source: When the user enacts the recenter option on their headset, the method of which is different per XR runtime, the XR runtime will not change the origin point. The :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` will emit the ``pose_recentered`` signal and it is up to the game to react appropriately. Not doing so will prevent your game from being accepted on various stores.
zh_cn: 当用户在其头戴设备上执行重置时（重置在不同 XR 运行时中有所不同）， XR 运行时不会更改原点。\ :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 将发出 ``pose_recentered`` 信号，游戏需要根据此信号做出适当反应。未正确处理可能导致游戏无法通过分销平台的完整性审核。
zh_tw: 當使用者在頭戴裝置上執行重新置中時（每種 XR 執行時方式不同），XR 執行時不會更動原點位置。:ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 會發出 ``pose_recentered`` 訊號，遊戲需自行做出正確反應。若未妥善處理，遊戲可能無法在多個平台通過審核。

source: In Godot you can do this by calling the ``center_on_hmd`` function on the :ref:`XRServer <class_xrserver>`:
zh_cn: 在 Godot 中，可以调用 :ref:`XRServer <class_xrserver>` 上的 ``center_on_hmd`` 函数来实现：
zh_tw: 在 Godot 中，你可以呼叫 :ref:`XRServer <class_xrserver>` 的 ``center_on_hmd`` 方法來達成此目的：

source: Calling ``XRServer.center_on_hmd(XRServer.RESET_BUT_KEEP_TILT, true)`` will move the :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` node above the :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` node keeping the player's height, similar to the ``Local Floor`` reference space.
zh_tw: 呼叫 ``XRServer.center_on_hmd(XRServer.RESET_BUT_KEEP_TILT, true)`` 會將 :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` 節點移動到 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 節點上方並保留玩家高度，類似於「本地地板」參考空間。

source: Local Floor
zh_tw: 本地地板

source: The local floor reference space is similar to the local reference space as it positions the origin point where the player is. In this mode however the height of the player is kept. Same as with the local reference space, some XR runtimes will persist this location over sessions.
zh_tw: 本地地板參考空間與本地參考空間類似，都是將原點設於玩家所在位置，但此模式會保留玩家的高度。與本地參考空間一樣，有些 XR 執行時會讓這個位置於多次遊戲期間持續存在。

source: It is thus not guaranteed the player will be standing on the origin point, the only guarantee is that they were standing there when the user last recentered. The player is thus also free to walk away.
zh_cn: 因此，不能保证玩家会站在原点上，唯一的保证是当用户最后一次回到中心时，他们站在那里。玩家因此也可以自由离开。
zh_tw: 因此無法保證玩家始終站在原點上，只能保證他們在上次重新置中時站在那裡。玩家之後仍可自由離開原點。

source: This reference space is the best option of games where the user is expected to stand in the same location or for AR type games where the user's interface elements are bound to the origin node and are quickly placed at the player's location on recenter.
zh_cn: 该参考空间是期望用户站在相同位置的游戏的最佳选项，或者对于 AR 类型的游戏，其中用户的界面元素被绑定到原点节点，并被快速放置在玩家的位置上。
zh_tw: 這種參考空間最適合預期玩家會站在原地的遊戲，或是類 AR 遊戲，其 UI 元素綁定於原點節點並可在重置時快速對齊玩家位置。

source: When the user enacts the recenter option on their headset, the method of which is different per XR runtime, the XR runtime will move the :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` above the :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` node but keeping the player's height. The :ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` will also emit the ``pose_recentered`` signal so your game can react accordingly.
zh_tw: 當玩家在頭戴裝置上進行重新置中時（不同 XR 執行時方式不同），XR 執行時會將 :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` 移動到 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 上方並保留玩家高度。:ref:`OpenXRInterface <class_openxrinterface>` 也會發出 ``pose_recentered`` 訊號，讓遊戲可以相應處理。

source: Be careful using this mode in combination with virtual movement of the player. The user recentering in this scenario can be unpredictable unless you counter the move when handling the recenter signal. This can even be game breaking as the effect in this scenario would be the player teleporting to whatever abstract location the origin point was placed at during virtual movement, including the ability for players teleporting into locations that should be off limits. It is better to use the Stage mode in this scenario and limit resetting to orientation only when a ``pose_recentered`` signal is received.
zh_tw: 若你讓玩家進行虛擬移動時使用此模式要特別小心。玩家在這種情境下執行重新置中會產生不可預期的結果，除非你在處理重新置中訊號時自行修正移動，否則可能造成玩家瞬間被傳送至虛擬移動時設定的原點座標，甚至進入不應進入的區域。這種情境建議改用舞台（Stage）模式，並僅在收到 ``pose_recentered`` 訊號時重設方向。

source: Environment Blend Mode
zh_cn: 环境混合模式
zh_tw: 環境混合模式

source: The environment blend mode defines how our rendered output is blended into "the real world" provided this is supported by the headset.
zh_cn: 环境混合模式定义了我们的渲染输出如何混合到“真实世界”中，前提是耳机支持。
zh_tw: 環境混合模式決定渲染結果如何與「真實世界」進行混合（前提是頭戴裝置有支援）。

source: ``Opaque`` means our output obscures the real world, we are in VR mode.
zh_tw: 「Opaque」（不透明）：渲染結果完全遮蔽現實世界，即 VR 模式。

source: ``Additive`` means our output is added to the real world, this is an AR mode where optics do not allow us to fully obscure the real world (e.g. Hololens),
zh_tw: 「Additive」（加法）：渲染結果以加法方式疊加於現實畫面，屬於光學無法完全遮蔽現實的 AR 模式（如 Hololens），

source: ``Alpha`` means our output is blended with the real world using the alpha output (viewport should have transparent background enabled), this is an AR mode where optics can fully obscure the real world (Magic Leap, all pass through devices, etc.).
zh_tw: 「Alpha」：使用 Alpha 混合模式與現實畫面結合（檢視區需啟用透明背景），屬於光學能完全遮蔽現實的 AR 模式（如 Magic Leap、各種穿透式設備等）。

source: If a mode is selected that is not supported by the headset, the first available mode will be selected.
zh_cn: 如果选择了耳机不支持的模式，将选择第一个可用的模式。
zh_tw: 若選擇的混合模式未被頭戴裝置支援，將自動選擇第一個可用的模式。

source: Some OpenXR devices have separate systems for enabling/disabling passthrough. From Godot 4.3 onwards selecting the alpha blend mode will also perform these extra steps. This does require the latest vendor plugin to be installed.
zh_tw: 部分 OpenXR 裝置有獨立的穿透啟用/關閉系統。從 Godot 4.3 起，選擇 Alpha 混合模式時也會自動執行這些額外步驟。此功能需安裝最新的廠商外掛。

source: Foveation Level
zh_cn: 注视点级别
zh_tw: 注視點最佳化等級

source: Sets the foveation level used when rendering provided this feature is supported by the hardware used. Foveation is a technique where the further away from the center of the viewport we render content, the lower resolution we render at. Most XR runtimes only support fixed foveation, but some will take eye tracking into account and use the focal point for this effect.
zh_tw: 設定渲染時使用的注視點最佳化（Foveation）等級，前提是硬體有支援。注視點最佳化是一種根據畫面中心距離動態降低解析度的技術。大多數 XR 執行時只支援固定注視點，也有部分能配合眼動追蹤，以視覺焦點調整效果。

source: The higher the level, the better the performance gains, but also the more reduction in quality there is in the users peripheral vision.
zh_cn: 级别越高，性能增益越好，但是用户周边视觉的质量下降也越多。
zh_tw: 等級越高，效能提升越顯著，但使用者周邊視覺的畫質降低也會更明顯。

source: **Compatibility renderer only**, for Mobile and Forward+ renderer, set the ``vrs_mode`` property on :ref:`Viewport <class_viewport>` to ``VRS_XR``.
zh_tw: **僅限相容性渲染器**，若使用 Mobile 或 Forward+ 渲染器，請將 :ref:`Viewport <class_viewport>` 的 ``vrs_mode`` 屬性設為 ``VRS_XR``。

source: This feature is disabled if post effects are used such as glow, bloom, or DOF.
zh_tw: 若使用發光、泛光或景深等後製特效，則此功能會自動停用。

source: Foveation Dynamic
zh_cn: 动态注视点
zh_tw: 動態注視點最佳化

source: When enabled the foveation level will be adjusted automatically depending on current GPU load. It will be adjusted between low and the select foveation level in the previous setting. It is therefore best to combine this setting with foveation level set to high.
zh_cn: 启用后，视野水平将根据当前的GPU负载自动调整。它将在低和先前设置中选择的视野水平之间调整。因此，最好将此设置与设置为高的视野等级相结合。
zh_tw: 啟用後，注視點最佳化等級會根據 GPU 當前負載自動調整，變動範圍在低至你於前一設定選擇的等級之間。建議將本設定與高等級注視點最佳化一同使用。

source: **Compatibility renderer only**
zh_tw: **僅限相容性渲染器**

source: Submit Depth Buffer
zh_cn: 提交深度缓冲区
zh_tw: 提交深度緩衝區

source: If enabled an OpenXR supplied depth buffer will be used while rendering which is submitted alongside the rendered image. The XR runtime can use this for improved reprojection.
zh_cn: 如果启用，将在渲染时使用 OpenXR 提供的深度缓冲区，该缓冲区与渲染图像一起提交。XR 运行时可以利用这一点来改进重新投影。
zh_tw: 啟用後，渲染時會使用由 OpenXR 提供的深度緩衝區，並於影像一同提交。XR 執行時可以利用這項資訊提升重投影品質。

source: Enabling this feature will disable stencil support during rendering. Not many XR runtimes make use of this, it is advised to leave this setting off unless it provides noticeable benefits for your use case.
zh_tw: 啟用此功能會關閉渲染時的遮罩（stencil）支援。大多數 XR 執行時不會用到此功能，建議除非確實對你有幫助，否則保持關閉。

source: Startup Alert
zh_cn: 启动警报
zh_tw: 啟動警示

source: If enabled, this will result in an alert message presented to the user if OpenXR fails to start. We don't always receive feedback from the XR system as to why starting fails. If we do, we log this to the console. Common failure reasons are:
zh_tw: 啟用後，若 OpenXR 啟動失敗，將會顯示警示訊息給使用者。我們不一定能從 XR 系統取得失敗原因，若有資訊會記錄在主控台。常見失敗原因包括：

source: No OpenXR runtime is installed on the host system.
zh_cn: 主机系统上没有安装 OpenXR 运行时。
zh_tw: 主機系統尚未安裝 OpenXR 執行時環境。

source: Microsoft's WMR OpenXR runtime is currently active, this only supports DirectX and will fail if OpenGL or Vulkan is used.
zh_cn: 微软的WMR OpenXR运行时当前处于活动状态，它仅支持 DirectX，如果使用 OpenGL 或 Vulkan 将会失败。
zh_tw: 目前啟用的是 Microsoft 的 WMR OpenXR 執行時，僅支援 DirectX，若使用 OpenGL 或 Vulkan 將會失敗。

source: SteamVR is used but no headset is connected/turned on.
zh_cn: 使用了 SteamVR，但没有连接/打开耳机。
zh_tw: SteamVR 已啟動，但未連接或開啟頭戴裝置。

source: Disable this if you support a fallback mode in your game so it can be played in desktop mode when no VR headset is connected, or if you're handling the failure condition yourself by checking ``OpenXRInterface.is_initialized()``.
zh_tw: 若你的遊戲有設計後備模式（例如未連接 VR 裝置時可用桌面模式遊玩），或你已透過 ``OpenXRInterface.is_initialized()`` 自行處理失敗情境，則可停用此選項。

source: Extensions
zh_cn: 拓展选项
zh_tw: 擴充功能

source: Hand Tracking
zh_cn: 手部跟踪
zh_tw: 手部追蹤

source: This enables the hand tracking extension when supported by the device used. This is on by default for legacy reasons. The hand tracking extension provides access to data that allows you to visualise the user's hands with correct finger positions. Depending on platform capabilities the hand tracking data can be inferred from controller inputs, come from data gloves, come from optical hand tracking sensors or any other applicable source.
zh_tw: 啟用後會在裝置支援時開啟手部追蹤擴充功能（預設為開啟，為了相容舊專案）。此擴充功能能取得資料，讓你能正確顯示用戶的手部與手指位置。依平台能力不同，手部追蹤資料可從控制器、資料手套、光學手部追蹤感測器或其他來源推算取得。

source: If your game only supports controllers this should be turned off.
zh_cn: 如果你的游戏只支持控制器，这应该被关闭。
zh_tw: 若你的遊戲僅支援控制器，建議關閉此功能。

source: See the chapter on :ref:`hand tracking <doc_openxr_hand_tracking>` for additional details.
zh_cn: 详情见\ :ref:`手部跟踪 <doc_openxr_hand_tracking>`\ 章节。
zh_tw: 詳情請參見 :ref:`手部追蹤 <doc_openxr_hand_tracking>` 章節。

source: Eye Gaze Interaction
zh_cn: 眼动交互
zh_tw: 視線互動

source: This enables the eye gaze interaction extension when supported by the device used. When enabled we will get feedback from eye tracking through a pose situated between the user's eyes orientated in the direction the user is looking. This will be a unified orientation.
zh_tw: 啟用後，若裝置支援，會開啟視線互動擴充功能。啟用時，系統會根據眼動追蹤回傳一個位於用戶雙眼之間、朝向用戶注視方向的姿態（Pose），此方向是統一的。

source: In order to use this functionality you need to edit your action map and add a new pose action, say ``eye_pose``. Now add a new interaction profile for the eye gaze interaction and map the ``eye_pose``:
zh_tw: 要使用此功能，請先編輯你的動作對應表，新增一個姿態（Pose）動作，例如取名為 ``eye_pose``。接著，為視線互動新增一個互動設定檔，並將 ``eye_pose`` 對應到該設定：

source: Don't forget to save!
zh_cn: 别忘了保存！
zh_tw: 別忘了儲存設定！

source: Next add a new :ref:`XRController3D <class_xrcontroller3d>` node to your origin node and set its ``tracker`` property to ``/user/eyes_ext`` and set its ``pose`` property to ``eye_pose``.
zh_tw: 然後，在你的原點（origin）節點下新增一個 :ref:`XRController3D <class_xrcontroller3d>` 節點，將其 ``tracker`` 屬性設為 ``/user/eyes_ext``，``pose`` 屬性設為 ``eye_pose``。

source: Now you can add things to this controller node such as a raycast, and control things with your eyes.
zh_cn: 现在你可以添加一些东西到这个控制器节点，比如光线投射，并且用你的眼睛控制东西。
zh_tw: 現在你可以在這個控制器節點下新增射線（Raycast）等元件，實現以眼睛控制互動的功能。

source: Binding Modifiers
zh_tw: 綁定修飾器

source: Calling ``XRServer.center_on_hmd(XRServer.RESET_BUT_KEEP_TILT, true)`` will move the :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` node to the :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` node similar to the ``Local`` reference space.
zh_cn: 调用 ``XRServer.center_on_hmd(XRServer.RESET_BUT_KEEP_TILT, true)`` 会将 :ref:`XRCamera3D <class_xrcamera3d>` 节点移动到 :ref:`XROrigin3D <class_xrorigin3d>` 节点，类似于 “Local” 参考空间。

source: This subsection provides access to various optional OpenXR extensions.
zh_cn: 本小节提供了对各种可选的 OpenXR 扩展的访问。
